# Тестовое задание
Представь, что есть I/O bound задача, получение ответа от которой занимает продолжительное время (3-5 минут). Нужно написать HTTP API, с помощью которого можно создавать задачи, удалять их и получать результаты их работы. Результат запроса статуса задачи должен содержать информацию о текущем статусе задачи, дате создания задачи, продолжительности процесса обработки задачи. 
Не нужно использовать сторонние сервисы (базы данных, очереди, инфраструктуру), все должно хранится в памяти сервиса. 
Сервер должен работать на порту 8080, в файле readme.md должна содержаться вся необходимая информация для запуска. 
Прими во внимание, что данный сервис в дальнейшем будет активно развиваться, быстро обрастать логикой для новых задач. Решениями, которые ты применишь здесь, будут пользоваться множество разработчиков в дальнейшем при расширении сервиса и написании новых подобных. В сервисе постарайся максимально использовать знакомые тебе инженерные практики, но в то же время не переусложнить итоговый результат.

# Реализация
Функционал представляет из себя:
- Создание одной задачи с определённым описанием
- Удаление задачи по идентификатору
- Получение информации по задаче по идентификатору  

**Структура проекта:**
```
.
├── internal
│   ├── app         // точка запуска приложения
│   ├── delivery    // слой обработки запросов
│   ├── models      // структуры сущностей приложения
│   └── service     // слой бизнес-логики
└── cmd             // точка входа в приложение
```
Назначение порта, по которому будет работать сервис, указывается в файле окружения .env

# Примеры
Запрос создания задачи
### 1. POST /api
**Запрос:**
```
curl --location --request POST 'localhost:8080/api' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
    "description": "Test task"
}'
```
**Тело ответа:**
```
{
    "task_id":"61b75227-8517-49eb-9323-3a043abcfc1d"
}
```
### 2. GET /api/:id
**Запрос:**
```
curl --location --request GET 'localhost:8080/api/61b75227-8517-49eb-9323-3a043abcfc1d'
```
**Тело ответа:**
```
{
    "task_id": "61b75227-8517-49eb-9323-3a043abcfc1d",
    "status": "completed",
    "created_at": "2025-07-06T16:17:52.117232234+03:00",
    "ended_at": "2025-07-06T16:21:52.117232234+03:00",
    "result": "Задача выполнена успешно",
    "description": "Test task"
}
```
### 3. DELETE /api/:id
**Запрос:**
```
curl --location --request DELETE 'localhost:8080/api/61b75227-8517-49eb-9323-3a043abcfc1d'
```
**Тело ответа:**
```
{
    "status": "Задача удалена"
}
```

# Запуск
Скачивание зависимостей
```
go mod tidy
```
Запуск приложения
```
go run cmd/main.go
```